# Template for translations of SYS4 Achievements

#init.lua
My first Tool = Mon premier outil
Dig 10 tree blocks. = Coupe 10 troncs d'arbres.
En coupant du bois, vous vous apercevez qu'à ce rythme la nuit va arriver bien plus vite que prévue. Cela vous décide à faire une hache en bois pour essayer d'accelérer les choses. En oûtre, voici une torche au cas où. = 

#api.lua
Waste = Déchet
Amazing ! You win = Félicitations ! Vous gagnez
You unlock these crafts = Vous débloquez les crafts de ces objets
Achievement Unlocked:\ \ = Épreuve Débloquée :\ \
Achievement Unlocked! = Épreuve Débloquée !
Unlock crafts  = Crafts débloqués
Craft table = Table de Craft
OR = OU
empty = vide
No craft for this item = Pas de craft pour cet objet

#Nodes names
default:tree = Tronc d'arbre
group:tree = Tronc d'arbre
default:stick = Bâton
group:stick = Bâton
default:wood = Planche de bois
group:wood = Planche de bois

